Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
LA VIDA DE ENSUEÑO DEL SR. KIM
-Honey! -Hi.
-¡Cariño! -Hola.
Sorry to keep you waiting.
Disculpen la espera.
Excuse me.
Disculpe.
Mr. Kim Nak-su?
¿Señor Kim Nak-su?
Should I get a refill?
¿Debo pedir una recarga?
-No, thanks. -Okay.
-No, gracias. -De acuerdo.
Shall we start talking?
¿Empezamos a hablar?
Sure, let's talk.
Claro, hablemos.
Which company do you--
¿Con qué empresa trabajas?
You know I work for a credit card company.
Ya sabes que trabajo para una compañía de tarjetas de crédito.
Right. A credit card company.
Correcto. Una compañía de tarjetas de crédito.
Then what school did you--
¿Entonces a qué escuela fuiste?
Just a junior college.
Solo un colegio universitario de dos años.
-Next.
-Siguiente.
Then…
Entonces…
-Par-- -My parents?
—Par-- —¿Mis padres?
No.
No.
Don't you want to know anything about me?
¿No quieres saber nada de mí?
Of course I do.
Por supuesto que sí.
I really do, but…
De verdad que sí, pero…
I…
I…
I need to use the restroom for a second.
Necesito ir al baño un segundo.
Excuse me.
Disculpe.
Damn you, Loafer. I didn't know that, did I?
¡Maldito seas, Loafer! No lo sabía, ¿verdad?
I thought I'd be able to talk smoothly, like I did at job interviews.
Pensé que podría hablar con fluidez, como lo hacía en las entrevistas de trabajo.
Stop with the nagging. Do you have any tips?
Deja de insistir. ¿Tienes algún consejo?
Zodiac sign?
¿Signo del zodiaco?
I don't know anything about that stuff.
No sé nada de esas cosas.
I HOPE YOU MEET SOMEONE NICE
Espero que conozcas a alguien agradable.
BUS STOP
PARADA DE AUTOBÚS
First of all, I apologize.
En primer lugar, pido disculpas.
I'm sorry.
Lo lamento.
It's Sunday today.
Hoy es domingo.
The one day we get to rest.
El único día que podemos descansar.
Cut to the chase.
Recortar al cajón.
Right.
Bien.
What good does it do to you to just leave after an hour?
¿Qué beneficio te reporta marcharte al cabo de una hora?
Considering all the time and energy you spent preparing for this,
Teniendo en cuenta todo el tiempo y la energía que dedicaste a prepararte para esto,
it would be a huge loss for you.
Sería una gran pérdida para ti.
A loss?
¿Una pérdida?
Yes.
Sí.
If I were you, I'd at least treat it as practice for the next blind date
Si yo fuera tú, al menos lo tomaría como práctica para la próxima cita a ciegas.
and sit through it.
y aguantarlo.
Since you came out on the weekend,
Como saliste el fin de semana,
you should at least get something out of it.
Al menos deberías sacar algo positivo de ello.
We weren't done with the fries, but you cleared the table.
Todavía no habíamos terminado con las papas fritas, pero usted recogió la mesa.
I finished them.
Los terminé.
How greedy of you.
¡Qué codicioso eres!
DEBIT CARD RECEIPT
RECIBO DE TARJETA DE DÉBITO
Even college students have credit cards these days.
Incluso los estudiantes universitarios tienen tarjetas de crédito hoy en día.
How come you don't?
¿Por qué tú no?
I…
I…
I really am getting a free bike, right?
¿De verdad me van a regalar una bicicleta, verdad?
Jeez, what would I gain from scamming you?
¡Caramba! ¿Qué ganaría estafándote?
Can I really use
¿De verdad puedo usar
the landline and the internet at the same time with this?
¿Es posible usar el teléfono fijo e internet al mismo tiempo con esto?
Of course.
Por supuesto.
-Do you play Fortress? -Yes.
-¿Juegas a Fortress? -Sí.
You don't have to go to internet cafes now.
Ya no tienes que ir a cibercafés.
Once you install this, Fortress runs great at home.
Una vez instalado, Fortress funciona de maravilla en casa.
-Really? -Yes.
-¿De verdad? -Sí.
I'm done.
He terminado.
-Me too. Thank you. -Okay.
-Yo también. Gracias. -De acuerdo.
This month's sales competition is no joke.
La competencia de ventas de este mes no es ninguna broma.
I was sweating bullets.
Estaba sudando a mares.
See? Good thing you didn't go home, right?
¿Ves? Menos mal que no te fuiste a casa, ¿verdad?
Well, I did get something out of this.
Bueno, al menos saqué algo positivo de esto.
Why didn't you talk like this before?
¿Por qué no hablabas así antes?
It's been a month since I joined the company,
Ha pasado un mes desde que me incorporé a la empresa.
and this is actually my first time meeting people outside of work.
Y esta es realmente la primera vez que conozco gente fuera del trabajo.
My gosh. You must work overtime every day.
¡Madre mía! ¡Debes de trabajar horas extras todos los días!
Yes.
Sí.
-Here's your pen. -Okay.
—Aquí tienes tu bolígrafo. —De acuerdo.
Do you enjoy your work?
¿Disfrutas de tu trabajo?
Not really.
No precisamente.
Then why not have some fun instead of overworking yourself?
Entonces, ¿por qué no divertirse un poco en lugar de trabajar en exceso?
Otherwise, what's the point of living?
De otro modo, ¿qué sentido tiene vivir?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I need to get promoted, buy a house, and get married. I should work hard.
Necesito un ascenso, comprar una casa y casarme. Debo trabajar duro.
When you get married,
Cuando te casas,
are you going to take it easy at work?
¿Vas a tomártelo con calma en el trabajo?
You are so beautiful.
Eres tan hermoso.
Come on now.
¡Vamos!
Are you trying to get me to buy something else?
¿Estás intentando que compre otra cosa?
What's so great, Dad?
¿Qué es tan genial, papá?
You survived as a general manager at a big company,
Sobreviviste como gerente general en una gran empresa,
bought an apartment in Seoul, and sent me to college. So what?
Compré un apartamento en Seúl y me mandé a la universidad. ¿Y qué?
Where are you going?
¿Adónde vas?
I'm going to sleep somewhere else tonight.
Esta noche voy a dormir en otro sitio.
Why?
¿Por qué?
Because I think it's only fair.
Porque creo que es lo justo.
I know Dad isn't coming home because of me.
Sé que papá no va a volver a casa por mi culpa.
I'll call him tomorrow and apologize.
Le llamaré mañana y le pediré disculpas.
I can at least do that much for him.
Al menos puedo hacer eso por él.
I won't mean it, though.
Pero no lo diré en serio.
Good night.
Buenas noches.
Su-gyeom.
Su-gyeom.
On your way out,
Al salir,
please throw away the boxes by the front door.
Por favor, tire las cajas que están junto a la puerta principal.
Is there anything else?
¿Hay algo más?
And…
Y…
go buy me one more of these, please.
Por favor, cómprame otro de estos.
Come on.
Vamos.
Do you know
Sabes
how I feel
cómo me siento
after giving your dad an earful?
¿Después de haberle dado una buena reprimenda a tu padre?
It leaves a bad taste in my mouth.
Me deja un mal sabor de boca.
Your dad is absolutely in the wrong from start to finish.
Tu padre está completamente equivocado de principio a fin.
And yet,
Y sin embargo,
after 10 or 20 minutes,
después de 10 o 20 minutos,
I'm the one who feels worse.
Soy yo quien se siente peor.
He always manages to make me apologize, even when I don't mean it.
Siempre consigue que me disculpe, incluso cuando no lo siento de verdad.
"Okay, honey. I'm sorry."
"Vale, cariño. Lo siento."
"I think I was wrong."
"Creo que me equivoqué."
I'm sorry, son.
Lo siento, hijo.
I've really
Realmente
spoiled your dad.
Malcriaste a tu papá.
You sure have.
Claro que sí.
Why did you do that?
¿Por qué hiciste eso?
I don't know.
No sé.
I guess
Supongo
I wanted our home to be the one place where your father wouldn't feel small.
Quería que nuestra casa fuera el único lugar donde tu padre no se sintiera pequeño.
Also, think about your dad's face, you know?
Además, piensa en la cara de tu padre, ¿sabes?
When his eyebrows droop like that and he's all sulky,
Cuando frunce el ceño así y se pone todo malhumorado,
he looks so pitiful.
Tiene un aspecto lamentable.
So,
Entonces,
are you giving up on the real estate license exam too?
¿Tú también te rindes con el examen para obtener la licencia de bienes raíces?
I should just mop the floor myself.
Debería fregar el suelo yo misma.
What luxury was I hoping for, really?
¿Qué lujo esperaba, en realidad?
Goodness, why's this thing acting up again?
¡Dios mío, ¿por qué vuelve a fallar esto ?
Don't be like me.
No seas como yo.
You do what you want.
Haz lo que quieras.
It's okay for children to do that.
No hay problema en que los niños hagan eso.
You're allowed to do that, Su-gyeom.
Puedes hacerlo, Su-gyeom.
EPISODE 3 MVP
MVP DEL EPISODIO 3
I've been using
He estado usando
ACT's fastest
El más rápido de ACT
and most expensive Super Giga Internet Plan for the past two years.
y el plan de Internet Super Giga más caro de los últimos dos años.
But its actual speed
Pero su velocidad real
wasn't even a hundredth of the speed I'm supposed to get.
No llegaba ni a la centésima parte de la velocidad que se supone que debo alcanzar.
I'm sure many other users have experienced
Estoy seguro de que muchos otros usuarios han experimentado
the same issue, not just me.
El mismo problema, no soy el único.
Until ACT gives a reasonable response,
Hasta que ACT dé una respuesta razonable,
I'll make sure to get to the bottom of this.
Me aseguraré de llegar al fondo de este asunto.
HEAD OF SALES HWANG TAE-SAN
JEFE DE VENTAS HWANG TAE-SAN
This has been your IT-BOY.
Este ha sido vuestro chico de moda.
IT-BOY WILL GO ALL THE WAY
EL CHICO DE MODA LLEGARÁ HASTA EL FINAL
Turn on the lights.
Enciende las luces.
Is he well-known?
¿Es muy conocido?
EMERGENCY MEETING ABOUT YOUTUBER'S EXPOSÉ ON ACT'S INTERNET SPEEDS
REUNIÓN DE EMERGENCIA SOBRE EL REPORTAJE DE UN YOUTUBER SOBRE LA VELOCIDAD DE INTERNET DE ACT
-He has over two million subscribers. -My gosh.
—Tiene más de dos millones de suscriptores. —¡Madre mía!
How many articles have been published?
¿Cuántos artículos se han publicado?
Two online outlets have covered it so far,
Hasta el momento, dos medios digitales lo han cubierto.
but it hasn't hit the main pages on the web portals yet.
pero aún no ha llegado a las páginas principales de los portales web.
Isn't this an issue for the Infrastructure Team and not us?
¿No es este un problema del equipo de infraestructura y no nuestro?
That's true for the YouTuber case,
Eso es cierto en el caso de los YouTubers.
but our sales division also needs a full investigation.
pero nuestra división de ventas también necesita una investigación exhaustiva.
If there were any instances of us proposing contracts
Si hubiera habido algún caso en el que propusiéramos contratos
knowing there was no Giga coverage,
sabiendo que no había cobertura Giga,
we could be sued for illegal business practices.
Podríamos ser demandados por prácticas comerciales ilegales.
The quote was based on Super Giga, but this area isn't covered yet.
La cita se basaba en Super Giga, pero esta área aún no está cubierta.
SCHEDULED FOR AUGUST 2025
PROGRAMADO PARA AGOSTO DE 2025
Get it installed. It's just a few months at most.
Instálalo. Solo te llevará unos meses como máximo.
It just made it to the main page.
Acaba de llegar a la página principal.
ACT SLAMMED FOR "FASTEST SPEED" CLAIM
Acto criticado por afirmar tener la "velocidad más rápida"
Okay, everyone.
Muy bien, todos.
This was supposed to be my day off, but I came in because of this.
Se suponía que hoy era mi día libre, pero vine a trabajar por esto.
But seeing the state of things,
Pero viendo cómo están las cosas,
it doesn't seem like something that requires my presence.
No parece algo que requiera mi presencia.
So, I'd like for you to follow Mr. Baek's orders
Así pues, me gustaría que siguieras las órdenes del señor Baek
and respond to this issue proactively.
y responder a este problema de forma proactiva.
-But, Mr. Hwang-- -Please take a seat.
—Pero, señor Hwang… —Por favor, tome asiento.
All right, then. Have a good day.
Muy bien, entonces. Que tengas un buen día.
Who's taking the meeting notes right now?
¿Quién está tomando notas de la reunión ahora mismo?
I am, sir.
Sí, señor.
I don't think there's any need to include my name in the attendees list,
No creo que sea necesario incluir mi nombre en la lista de asistentes.
don't you think?
¿No crees?
I was only here for ten minutes.
Solo estuve aquí diez minutos.
Understood, sir.
Entendido, señor.
Have a good day.
Que tenga un buen día.
Let's take ten.
Tomemos diez.
Mr. Kim.
Señor Kim.
What is it? Let's talk later.
¿Qué es? Hablemos luego.
-I need to go. -Just one minute, sir.
—Tengo que irme. —Un minuto, señor.
What is it?
¿Qué es?
To be honest, I recorded our conversation that day.
Para ser honesta, grabé nuestra conversación ese día.
What?
¿Qué?
I recorded it when I told you about the Yangpyeong case.
Lo grabé cuando te conté el caso de Yangpyeong.
It is a bit ambiguous, so I'd like for you to take a look.
Es un poco ambiguo, así que me gustaría que le echaras un vistazo.
You scary bastard. Why would you record that?
¡Maldito seas! ¿Por qué grabarías eso?
I always do it when I report something. Just in case.
Siempre lo hago cuando informo de algo. Por si acaso.
-I have to watch my back. -Wow, you're unbelievable.
—Tengo que andarme con cuidado. —¡Guau, eres increíble!
But that's not what's important.
Pero eso no es lo importante.
Before the meeting, I listened to the recording again,
Antes de la reunión, volví a escuchar la grabación.
and Mr. Baek was there with us at the time, right?
Y el señor Baek estaba allí con nosotros en ese momento, ¿verdad?
Listen to this.
Escucha esto.
ACT HEADQUARTERS 10
SEDE DE ACT 10
Yes, but we have to start the service next week.
Sí, pero tenemos que empezar el servicio la semana que viene.
What? Is there a problem?
¿Qué? ¿Hay algún problema?
No, sir.
No, señor.
What's there to worry about?
¿De qué hay que preocuparse?
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
So, if Mr. Baek decides to make an issue of this,
Así pues, si el señor Baek decide darle importancia a esto,
shouldn't he also bear part of the responsibility?
¿No debería él asumir también parte de la responsabilidad?
Yes, Mr. Baek. I'll be right there.
Sí, señor Baek. Enseguida voy.
Delete that, you punk.
¡Bórralo, imbécil!
You little…
Tú pequeño…
-Delete it. -Okay.
-Bórralo. -De acuerdo.
-Jeez.
—¡Caramba! —De acuerdo .
Why would I?
¿Por qué lo haría?
Jeong-tae.
Jeong-tae.
Come on. Lighten up.
¡Vamos! ¡Relájate!
You know Hwang Tae-san's survived three years
Sabes que Hwang Tae-san sobrevivió tres años
just by knowing when to back out.
simplemente sabiendo cuándo retirarse.
Gosh, that little weasel.
¡Caramba, esa pequeña comadreja!
-Nak-su. -Yes.
—Quiero. —Sí.
The nails that stick out
Las uñas que sobresalen
get hammered down during performance review season.
recibir duras críticas durante la temporada de evaluación del desempeño.
So it's a bit risky for me to make any big moves right now.
Por lo tanto, es un poco arriesgado para mí tomar decisiones importantes en este momento.
If Hwang Tae-san tells me to crawl, I have to crawl.
Si Hwang Tae-san me dice que gatee, tengo que gatear.
Every time I see him, he asks me why I played golf
Cada vez que lo veo, me pregunta por qué jugaba al golf.
with the directors last time. It's driving me crazy.
Con los directores la última vez. Me está volviendo loco.
Nak-su.
Yo quiero.
You don't have anything
No tienes nada
they can hold against you, do you?
Pueden usarlo en tu contra, ¿verdad?
No, I'm good.
No, estoy bien.
Then…
Entonces…
can you take the lead and try to sort it out?
¿Puedes tomar la iniciativa e intentar solucionarlo?
Me?
¿A mí?
This could actually be an opportunity for you.
Esto podría ser una oportunidad para ti.
Don't you think so?
¿No lo crees?
Managing Director Kim Nak-su.
Director gerente Kim Nak-su.
You can't do it?
¿No puedes hacerlo?
I can. It's a good opportunity.
Puedo. Es una buena oportunidad.
Understood.
Comprendido.
Let's make it work.
¡Hagámoslo funcionar!
Yes.
Sí.
Goodbye, sir.
Adiós, señor.
Hello.
Hola.
How's that going?
¿Cómo va eso?
What?
¿Qué?
How's what going?
¿Cómo va todo?
The bomb that dropped today.
La bomba que estalló hoy.
I heard some YouTuber totally lost it over the slow internet speed.
Escuché que un youtuber se volvió loco por la lentitud de internet.
Oh, that one?
¿Ah, ese?
It's nothing serious.
No es nada grave.
It seems pretty serious. I even saw an article on it online.
Parece bastante grave. Incluso vi un artículo al respecto en internet.
No, it's not a big deal.
No, no es para tanto.
Our very own…
Nuestro propio…
Nak-su…
Deseo…
will handle it without a problem.
Lo manejaré sin problema.
I will.
Lo haré.
I see.
Veo.
After all, you do have 25 years of experience.
Al fin y al cabo, usted tiene 25 años de experiencia.
Show us what you got.
¡Muéstranos de qué eres capaz!
I will show you.
Te lo mostraré.
I didn't mean to tease you.
No era mi intención burlarme de ti.
Mr. Baek.
Señor Baek.
Don't you think they're going to try to pin the blame on the subcontractors?
¿No crees que intentarán culpar a los subcontratistas?
-Jeez. -You think so?
—¡Caramba! —¿De verdad lo crees?
That will just make people more upset.
Eso solo hará que la gente se enfade más.
And yet, that's the kind of choice
Y, sin embargo, ese es el tipo de elección
our company always makes.
Nuestra empresa siempre fabrica.
I should sit there.
Debería sentarme allí.
As per Mr. Baek's direction,
Siguiendo las instrucciones del Sr. Baek,
I'll be taking charge of this case.
Yo me haré cargo de este caso.
So, let's hear what everyone thinks, shall we?
A ver qué opina todo el mundo, ¿de acuerdo?
-Go on. -As I mentioned earlier,
—Continúa. —Como mencioné antes,
the issue is recommending Giga Internet
El problema radica en recomendar Internet Gigabit.
in areas where it's not available.
en zonas donde no está disponible.
But my team has not made such recommendations,
Pero mi equipo no ha hecho tales recomendaciones.
and we haven't had any customer complaints about it either.
Y tampoco hemos recibido ninguna queja de los clientes al respecto.
But if Team 1 has in fact done that,
Pero si el Equipo 1 realmente ha hecho eso,
then we'll step in and help out as much as we can
Entonces intervendremos y ayudaremos en todo lo que podamos.
to get it sorted--
para solucionarlo--
Sorry to cut you off, Jin-woo.
Perdón por interrumpirte, Jin-woo.
I appreciate your concern for my team.
Agradezco su preocupación por mi equipo.
But we're still figuring out the exact situation,
Pero aún estamos intentando determinar la situación exacta.
so let's save the hypotheticals for now rather than rushing in, shall we?
Así que dejemos las hipótesis para más adelante , ¿de acuerdo?
I'm sorry, Mr. Kim.
Lo siento, señor Kim.
Anyone else?
¿Alguien más?
Anyone from my team?
¿Hay alguien de mi equipo?
For now,
Por ahora,
maybe we should pass this over to the Infrastructure Team.
Quizás deberíamos pasar esto al equipo de infraestructura.
The most important thing right now is a fast response,
Lo más importante ahora mismo es una respuesta rápida.
-and also-- -I don't think
—y además… —no creo
we can solve this that way.
Podemos resolverlo de esa manera.
Let's not make things difficult.
No compliquemos las cosas.
Let's focus on the core issue here.
Centrémonos en la cuestión central.
A famous YouTuber said he was paying top money for the best internet plan
Un famoso youtuber afirmó que pagaba una fortuna por el mejor plan de internet.
from Korea's best telecom company,
de la mejor compañía de telecomunicaciones de Corea,
only to go, "The service was terrible
solo para decir: "El servicio fue terrible"
and not worth what I paid." So he called us out.
y no vale lo que pagué." Así que nos llamó la atención.
-Yes. -I've said it again and again.
-Sí. -Lo he dicho una y otra vez.
A direct approach is necessary in situations like this.
En situaciones como esta, es necesario un enfoque directo .
Be open and honest.
Sé abierto y honesto.
You're right, Mr. Kim.
Tiene usted razón, señor Kim.
The simplest way is
La forma más sencilla es
to just admit what happened and deal with it by the book.
Simplemente admitir lo que pasó y seguir el procedimiento establecido.
Song-hee.
Song-hee.
Yes, Mr. Kim.
Sí, señor Kim.
Get in touch with the YouTuber and tell him
Ponte en contacto con el YouTuber y díselo.
to take down all the videos.
Eliminar todos los vídeos.
Go on.
Seguir.
All the videos. Okay.
Todos los vídeos. De acuerdo.
All…
Todos…
A refund?
¿Un reembolso?
Yes.
Sí.
GET A REAL ESTATE LICENSE IN A YEAR
OBTÉN UNA LICENCIA DE BIENES RAÍCES EN UN AÑO
INTENSIVE COURSE INFO SHEET
HOJA INFORMATIVA DEL CURSO INTENSIVO
Okay.
Bueno.
May I ask
¿Puedo preguntar?
why you want to get a refund?
¿Por qué quieres un reembolso?
I gave it some thought, and--
Lo pensé un poco, y...
Don't lose your confidence.
No pierdas la confianza.
It's the kind of exam even grandmas can pass.
Es el tipo de examen que hasta las abuelas pueden aprobar.
It's not that I'm not confident--
No es que no tenga confianza...
The one or two million won tuition fee is not what's important.
Lo importante no es la matrícula de uno o dos millones de wones .
You're shaping your next 50 years, the second phase of your life.
Estás dando forma a tus próximos 50 años, la segunda fase de tu vida.
Let me explain.
Permítanme explicarles.
It's not about money.
No se trata de dinero.
-Look at them. Tell her. -They started with no prior knowledge.
—Míralos. Díselo. —Empezaron sin ningún conocimiento previo.
And they passed in just six months.
Y lo aprobaron en tan solo seis meses.
FASTEST EXAM PASSERS
LOS QUE APROBARON LOS EXÁMENES MÁS RÁPIDOS
If you pass both exams in one go, we offer a scholarship.
Si apruebas ambos exámenes a la primera, te ofrecemos una beca.
Look over there. "The 2024 Hall of Fame."
Mira allá. "El Salón de la Fama de 2024".
How wonderful is that?
¡Qué maravilloso!
No wonder so many students enroll at this academy.
No es de extrañar que tantos estudiantes se matriculen en esta academia.
-Ma'am. -Yes.
—Señora. —Sí.
Let me speak.
Déjenme hablar.
What?
¿Qué?
You're out. Where are you?
Estás fuera. ¿Dónde estás?
Jongno. On my way back home.
Jongno. De camino a casa.
You're nearby. Do you want to come join us?
Estás cerca. ¿Quieres unirte a nosotros?
-Have you eaten? -What are you up to?
-¿Has comido? -¿Qué estás haciendo?
We're having lunch at Namdaemun Park View.
Vamos a almorzar en Namdaemun Park View.
We can add one more person for free with our membership.
Con nuestra membresía podemos añadir una persona más gratis .
Don't bother. Enjoy your date with your husband.
No te preocupes. Disfruta de tu cita con tu marido.
Come quickly.
Ven rápido.
If not now, when will you ever eat at a hotel?
Si no es ahora, ¿cuándo volverás a comer en un hotel?
I had dinner with your brother-in-law at the Hyatt two years ago!
¡Cené con tu cuñado en el Hyatt hace dos años!
Okay. Good for you.
Vale. Me alegro por ti.
Come quickly.
Ven rápido.
Sang-cheol has something to tell you.
Sang-cheol tiene algo que decirte.
Why would your husband have anything to say to me?
¿Por qué tu marido tendría algo que decirme?
Lure her with the king crabs.
Atráela con los cangrejos reales.
-King crabs? -Yes.
-¿Cangrejos reales? -Sí.
The king crabs here are holy crabs.
Aquí, los cangrejos reales son cangrejos sagrados.
These king crabs are in-crab-ible!
¡Estos cangrejos reales son increíbles!
-Come over! -See you in a bit.
¡Ven! ¡Nos vemos en un rato!
I'll ask for support, and…
Pediré apoyo, y…
That little punk is trying to play me?
¿Ese mocoso está intentando engañarme?
You're lucky you have a team leader like me.
Tienes suerte de tener un líder de equipo como yo.
If you take Do Jin-woo's bait on a day like this,
Si caes en la trampa de Do Jin-woo en un día como hoy,
you'll end up dancing to Team 2's tune forever.
Acabarás bailando al son del Equipo 2 para siempre.
So, you really think
Entonces, ¿de verdad crees?
a YouTuber with two million subscribers
Un youtuber con dos millones de suscriptores
will just take the video down because we asked?
¿Simplemente van a eliminar el video porque se lo pedimos?
You think I was born yesterday?
¿Crees que nací ayer?
Then?
¿Entonces?
We're going with a counterattack strategy.
Vamos a optar por una estrategia de contraataque.
Now's the time to go hard.
Ahora es el momento de darlo todo.
Then he'll be like, "What's going on?"
Entonces él preguntará: "¿Qué está pasando?"
Then we can negotiate from a more advantageous position.
Entonces podremos negociar desde una posición más ventajosa.
They don't make nuclear weapons to actually use them.
No fabrican armas nucleares para usarlas realmente.
We really need to think carefully here.
Realmente necesitamos pensar detenidamente aquí.
This might take away any room left for negotiation.
Esto podría eliminar cualquier margen de negociación que quede.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Instead of "What's going on?"
En lugar de "¿Qué está pasando?"
he might go, "They want me to take the videos down without even apologizing?"
Podría decir: "¿Quieren que retire los vídeos sin siquiera disculparme?"
"Are they insane?"
"¿Están locos?"
It might provoke him even more.
Podría provocarlo aún más.
Those guys make a living off ads and sponsorships.
Esos tipos viven de la publicidad y los patrocinios.
Would he go that far against a major corporation like ours?
¿Llegaría tan lejos contra una gran corporación como la nuestra?
That's the point.
Ese es el punto.
"What the heck?"
"¿Qué demonios?"
"A major corporation is abusing its power against an influencer."
"Una gran corporación está abusando de su poder contra una persona influyente."
He could very much react like that.
Él podría reaccionar así sin problema.
Song-hee, you've been quiet this whole time.
Song-hee, has estado callada todo este tiempo.
This concerns you too.
Esto también te concierne a ti.
Sorry?
¿Lo siento?
I'm asking what you think.
Te pregunto qué opinas.
What I think--
Lo que pienso--
What do you suggest we do?
¿Qué sugiere que hagamos?
If it were up to me,
Si dependiera de mí,
I wouldn't have handled it like this. Not in a million years.
Yo no lo habría manejado así. Ni en un millón de años.
Let's put the idea on hold for now. Then…
Dejemos la idea en suspenso por ahora. Luego…
But I've already sent the email.
Pero ya he enviado el correo electrónico.
-Unsend it. -Unsend?
-Anular el envío. -¿Anular el envío?
SENT MAIL
CORREO ENVIADO
"IT-BOY" VIDEO DELETION REQUEST SALES TEAM 1
SOLICITUD DE ELIMINACIÓN DE VIDEO "IT-BOY" EQUIPO DE VENTAS 1
READ RECEIPT
RECIBO DE LECTURA
STATUS: READ
ESTADO: LEÍDO
Why did you choose now, of all times, to be efficient?
¿Por qué elegiste este momento, precisamente ahora, para ser eficiente?
You guys too.
Ustedes también.
You should've stopped me at the meeting if it was such a bad idea.
Deberías haberme detenido en la reunión si era una idea tan mala.
I'm sorry.
Lo lamento.
Seriously. You should've tried harder to stop me.
En serio. Deberías haber intentado con más ahínco detenerme.
It's so hard to work with you guys.
Es muy difícil trabajar con ustedes.
My gosh.
¡Dios mío!
Sung-gu.
Sung-gu.
GENERAL MANAGER KIM NAK-SU
GERENTE GENERAL KIM NAK-SU
How did your call with Yangpyeong go this morning?
¿Cómo te fue en la llamada con Yangpyeong esta mañana?
I begged and pleaded,
Supliqué y rogué,
so I think we can get away with it.
Así que creo que podemos salirnos con la nuestra.
-Mr. Kim. -Yes.
—Señor Kim. —Sí.
Remember, we have…
Recuerda, tenemos…
What do you expect me to do with it?
¿Qué esperas que haga con él?
Go away.
Irse.
Jeez.
¡Caramba!
Today's ACT incident reminded me once again
El incidente de hoy en ACT me lo recordó una vez más.
of just how pathetic the mindset of major Korean corporations really is.
de lo patética que es realmente la mentalidad de las grandes corporaciones coreanas.
It's not surprising at all.
No es para nada sorprendente.
So starting now, we--
Así que, a partir de ahora, nosotros...
You guys even have a CEO's office.
¡Incluso tenéis una oficina para el director ejecutivo!
With our new Chief Destruction Officer over there, Kim Su-gyeom,
Con nuestro nuevo Jefe de Destrucción allí, Kim Su-gyeom,
we'll thoroughly break all conventional rules.
Romperemos por completo todas las reglas convencionales.
Let's start with that.
Empecemos por ahí.
Give him a round of applause.
¡Denle un fuerte aplauso!
-Welcome. -Su-geon.
—Bienvenido. —Su-geon.
-It's Su-gyeom. -I haven't made up my mind yet.
—Es Su-gyeom. —Todavía no me he decidido.
I still can't quite tell what kind of company this is,
Todavía no logro identificar qué tipo de empresa es esta.
so let me watch you work a bit before I make a decision.
Déjame observarte trabajar un poco antes de tomar una decisión.
Go on.
Seguir.
Okay. If that's the case…
De acuerdo. Si ese es el caso…
What? Let go of me.
¿Qué? Suéltame.
Are you sure?
¿Está seguro?
Ta-da!
¡Eso es todo!
I'm a pro.
Soy un profesional.
I'll get some more of those king crabs that my sister loves so much.
Compraré más de esos cangrejos reales que tanto le gustan a mi hermana.
Get the legs, will you?
¿Quieres conseguir las piernas?
Plenty of legs. Got it.
Muchas piernas. Entendido.
A lot of them, honey.
Muchos de ellos, cariño.
So you see,
Como ves,
I'm planning to quit my job
Estoy planeando renunciar a mi trabajo.
and fly solo.
y volar solo.
Fly solo?
¿Volar solo?
Not exactly solo. There'll be about three of us as co-CEOs,
No exactamente en solitario. Seremos tres co-directores ejecutivos.
and we're planning to try and get into fintech.
y estamos planeando intentar entrar en el sector fintech.
She doesn't know all that jargon. Dumb it down for her.
Ella no entiende toda esa jerga. Explícaselo de forma sencilla.
-Dumb it down? -Yes.
-¿Simplificarlo? -Sí.
Anyway, go on.
En fin, continúa.
As you know, I've been a software developer all my life,
Como ya sabéis, he sido desarrollador de software toda mi vida.
so I'm terrible at sales.
Soy pésima para las ventas.
He's a nerd.
Es un empollón.
I see.
Veo.
If Nak-su, with 25 years…
Si Nak-su, con 25 años…
-Is it 25 years? -Yes!
-¿Son 25 años? -¡Sí!
If Nak-su joins us,
Si Nak-su se une a nosotros,
with his experience at a major telecom company,
con su experiencia en una importante empresa de telecomunicaciones,
it would be like putting wings on a tiger.
Sería como ponerle alas a un tigre.
I actually have a few connections over at ACT,
De hecho, tengo algunos contactos en ACT.
and I asked around to see what kind of offer it would take
Y pregunté por ahí para ver qué tipo de oferta aceptarían.
to bring in someone with Nak-su's level of experience.
para contratar a alguien con el nivel de experiencia de Nak-su.
I'm used to developer salaries, so when I looked, I was honestly like,
Estoy acostumbrado a los sueldos de los desarrolladores, así que cuando los vi, sinceramente pensé:
"Huh?"
"¿Eh?"
It was lower than I expected.
Fue más bajo de lo que esperaba.
I'm sorry.
Lo lamento.
That came out wrong. That's not what I meant.
Eso sonó mal. No era lo que quería decir.
Anyway, I believe I can make him
De todos modos, creo que puedo hacerlo.
a better offer than what he currently has.
una oferta mejor que la que tiene actualmente.
Right.
Bien.
He's basically saying
Básicamente está diciendo
he can give Nak-su a bigger salary.
Él puede darle a Nak-su un salario mayor.
I understand that perfectly.
Lo entiendo perfectamente.
Can you casually ask him
¿Puedes preguntárselo casualmente?
if he has a plan B in case there's any issue
Si tiene un plan B por si surge algún problema
with his executive promotion this year?
¿Con su ascenso a ejecutivo este año?
ACT has a bit of a reputation
ACT tiene cierta reputación
for not being flexible in how it operates.
por no ser flexible en su funcionamiento.
Honestly, I think his talent is kind of wasted at ACT.
Sinceramente, creo que su talento se desaprovecha un poco en ACT.
Just look at what happened today.
Miren lo que pasó hoy.
You saw how ACT handles issues that arise.
Ya viste cómo ACT maneja los problemas que surgen.
Goodness gracious.
¡Dios mío!
You saw it too, didn't you?
Tú también lo viste, ¿verdad?
In what world is that a reasonable response?
¿En qué mundo esa es una respuesta razonable?
That was pathetic.
Eso fue patético.
How can they handle it like that in this day and age?
¿Cómo pueden manejarlo así en pleno siglo XXI?
Didn't you say you were friends with that YouTuber?
¿No dijiste que eras amigo de ese YouTuber?
We're not super close. He's an acquaintance.
No somos muy cercanos. Es un conocido.
-An acquaintance? -Yes.
-¿Un conocido? -Sí.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Did something happen at my husband's company?
¿Ha ocurrido algo en la empresa de mi marido?
You don't know?
¿No lo sabes?
I actually got an email from ACT's Sales Team 1,
De hecho, recibí un correo electrónico del equipo de ventas 1 de ACT.
asking me to take the video down.
me piden que retire el vídeo.
Why should I take down my video?
¿Por qué debería eliminar mi video?
Why should I? Why?
¿Por qué debería? ¿Por qué?
Gloves are off.
Se acabaron las contemplaciones.
I'll put everything I've got as IT-BOY on the line
Voy a jugármelo todo como chico de moda.
and see this through to the end.
y llevar esto hasta el final.
And I just got a report
Y acabo de recibir un informe.
about a public facility in Yangpyeong, Gyeonggi Province.
sobre una instalación pública en Yangpyeong, provincia de Gyeonggi.
Whether intentionally or not, ACT went ahead
Ya sea intencionalmente o no, ACT siguió adelante.
and forced the completion of construction,
y forzó la finalización de la construcción,
even though Super Giga Internet service isn't available in the area.
aunque el servicio de Internet Super Giga no esté disponible en la zona.
That's corporate abuse.
Eso es abuso corporativo.
If you've been affected by this, let me know.
Si te has visto afectado por esto, házmelo saber.
I'll step up and handle it.
Yo me haré cargo y lo solucionaré.
This has been IT-BOY.
Este ha sido IT-BOY.
Support me by liking, subscribing, and enabling notifications.
Apóyame dándole a "Me gusta", suscribiéndote y activando las notificaciones.
LEGAL TEAM LEADER HAM HYEON-GYEONG
LÍDER DEL EQUIPO LEGAL HAM HYEON-GYEONG
Are there any other links up yet?
¿Hay algún otro enlace disponible ya?
You can assume most of them have already been posted.
Puedes suponer que la mayoría ya han sido publicadas.
2ND EMERGENCY MEETING ABOUT YOUTUBER'S EXPOSÉ ON ACT'S INTERNET SPEEDS
SEGUNDA REUNIÓN DE EMERGENCIA SOBRE EL REPORTAJE DE UN YOUTUBER SOBRE LA VELOCIDAD DE INTERNET DE ACT
How many views so far?
¿Cuántas visualizaciones ha tenido hasta ahora?
The first video has surpassed two million views,
El primer vídeo ha superado los dos millones de visualizaciones.
and the second one, uploaded just recently,
y la segunda, subida recientemente,
has surpassed five hundred thousand.
ha superado los quinientos mil.
It's all over social media,
Está por todas partes en las redes sociales.
and even the office worker forums are buzzing.
Y hasta en los foros de oficinistas hay mucho revuelo.
ACT VIDEO TAKEDOWN REQUEST
SOLICITUD DE RETIRADA DE VÍDEO DE ACT
It seems like our request to have the video taken down
Parece que nuestra solicitud para que se elimine el video
is becoming quite an issue.
se está convirtiendo en un problema importante.
Kim Nak-su.
Kim Nak-su.
-Yes, sir. -Did you really think
—Sí, señor. —¿De verdad lo creía?
he'd just say, "Yes, sir," and take it down?
¿Simplemente decía "Sí, señor" y lo bajaba?
Don't you have any empathy?
¿No tienes nada de empatía?
I didn't exactly order my team to make him take it down.
No es que le ordenara a mi equipo que le obligara a quitarlo.
I just floated the idea that we could try--
Simplemente sugerí la idea de que podríamos intentar...
What's done is done.
Lo hecho, hecho está.
Let's post a corrective order notice on our website now
Publiquemos ahora mismo un aviso de rectificación en nuestro sitio web.
and a separate apology statement.
y una declaración de disculpa aparte.
Even if we end up paying a fine,
Aunque tengamos que pagar una multa,
we need to respond quickly from now on
Necesitamos responder rápidamente a partir de ahora.
to minimize the damage to our image.
para minimizar el daño a nuestra imagen.
I agree.
Estoy de acuerdo.
We'll take care of that on our side right away.
Nos encargaremos de eso por nuestra parte de inmediato.
-Okay. -I need to check something.
—De acuerdo. —Necesito comprobar algo.
Where's the public facility in Yangpyeong that was mentioned in the recent video?
¿Dónde se encuentra la instalación pública en Yangpyeong que se mencionó en el video reciente?
Who's in charge of that?
¿Quién está a cargo de eso?
You need to be honest about whether this was intentional or a mistake.
Debes ser honesto sobre si esto fue intencional o un error.
We need to know in order to respond.
Necesitamos saberlo para poder responder.
If we get an administrative sanction,
Si recibimos una sanción administrativa,
worst case, we could have our business suspended
En el peor de los casos, podrían suspender nuestro negocio.
or even be barred from public bidding.
o incluso se le prohíba participar en licitaciones públicas.
We'll easily lose tens of billions.
Perderemos fácilmente decenas de miles de millones.
One person's idea turned into an official company order.
La idea de una persona se convirtió en una orden oficial de la empresa.
We must investigate and compensate properly.
Debemos investigar y compensar adecuadamente.
Okay. I'll get to the bottom of this.
De acuerdo. Voy a llegar al fondo de esto.
Do I need to tell you right now?
¿Necesito decírtelo ahora mismo?
No.
No.
You can tell us when you're ready, Mr. Baek.
Puede avisarnos cuando esté listo, Sr. Baek.
We'll discuss it within the sales division first.
Primero lo discutiremos dentro del departamento de ventas.
-Team 2. -We were not in charge of this.
-Equipo 2. -Nosotros no estábamos a cargo de esto.
You're excused.
Estás excusado.
-Good work in there, Mr. Do. -Thanks.
—Buen trabajo, Sr. Do. —Gracias.
Myung-heon and So-yeon, keep an eye on it.
Myung-heon y So-yeon, estén atentos.
Yes, sir.
Sí, señor.
Was it you guys?
¿Fuisteis vosotros?
Of course it was you guys.
¡Por supuesto que eran ustedes!
Where is it?
¿Dónde está?
Shall I tell him?
¿Se lo digo?
It's Yangpyeong Dream Cultural Center.
Es el Centro Cultural Sueño de Yangpyeong.
The Giga Internet will be installed in August,
La conexión a Internet de gigabit se instalará en agosto.
but we signed the contract without any prior noti--
pero firmamos el contrato sin previo aviso...
My gosh.
¡Dios mío!
Kim Nak-su.
Kim Nak-su.
What on earth were you thinking?
¿En qué demonios estabas pensando?
I'm asking what you were thinking when you did that!
¡Te pregunto qué estabas pensando cuando hiciste eso!
I apologize.
Pido disculpas.
Leave me with Nak-su.
Déjame con Nak-su.
What the hell were you thinking?
¿En qué demonios estabas pensando?
What goes on in that head of yours? You really--
¿Qué pasa por tu cabeza? De verdad...
Let's do what we can.
Hagamos lo que podamos.
Nak-su.
Yo quiero.
Yes.
Sí.
We've been stuck in this company for over 20 years.
Llevamos más de 20 años atrapados en esta empresa .
At this point, it's safe to say
En este punto, se puede afirmar con seguridad que
no one here actually likes us.
Aquí nadie nos aprecia de verdad.
The higher-ups hate us for not quitting.
Los de arriba nos odian por no renunciar.
Our subordinates hate us and wonder why we haven't been fired.
Nuestros subordinados nos odian y se preguntan por qué no nos han despedido.
You need to know
Necesitas saber
what you can actually do from where you stand.
lo que realmente puedes hacer desde donde te encuentras.
If you can't handle it yourself, the company won't handle it for you.
Si no puedes solucionarlo tú mismo, la empresa no lo hará por ti.
They won't wait for you!
¡No te esperarán!
Do you feel wronged?
¿Te sientes agraviado?
No.
No.
If you can't handle it, just tell me already.
Si no puedes con ello, dímelo ya.
What's it going to be?
¿Qué va a ser?
Just say it. If you can't handle it,
Dilo sin rodeos. Si no puedes con ello,
I'll tell Do Jin-woo to do it, whether it's the YouTuber or Yangpyeong.
Le diré a Do Jin-woo que lo haga, ya sea el YouTuber o Yangpyeong.
I'll take care of it, sir.
Yo me encargaré de ello, señor.
Nak-su.
Yo quiero.
Yes.
Sí.
You really are running out of time.
Realmente se te acaba el tiempo.
You have to change.
Tienes que cambiar.
You have to take responsibility
Tienes que asumir la responsabilidad.
for all the choices you made.
por todas las decisiones que tomaste.
Okay.
Bueno.
Yes.
Sí.
I'll connect you to the Technical Support Team right away.
Te pondré en contacto con el equipo de soporte técnico de inmediato.
SCAMMED BY ACT FOR TWO YEARS
ESTAFADO POR ACT DURANTE DOS AÑOS
Wow. Over three million views.
¡Guau! Más de tres millones de visualizaciones.
3.01 MILLION VIEWS
3,01 millones de visualizaciones
Are you actually laughing now?
¿Te estás riendo ahora?
A person with real class laughs through the hard times.
Una persona con verdadera clase se ríe incluso en los momentos difíciles.
The Yangpyeong case…
El caso de Yangpyeong…
If what the Legal Team said is true, this is a major incident.
Si lo que dice el equipo legal es cierto, se trata de un incidente grave.
I won't get dragged into it, will I?
No me dejaré arrastrar a eso, ¿verdad?
Here he comes.
Ahí viene.
For you, sir.
Para usted, señor.
-Ik-hyeon. -Yes, sir.
-Ik-hyeon. -Sí, señor.
Let's step outside for a moment.
Salgamos un momento.
Shall I join you?
¿Me uno a vosotros?
Mr. Kim,
Señor Kim,
let's work with Team 2 for now.
Trabajemos con el Equipo 2 por ahora.
We don't have time to deal with both the YouTuber and Yangpyeong right now.
Ahora mismo no tenemos tiempo para ocuparnos tanto del YouTuber como de Yangpyeong.
Let Team 2 handle the YouTuber,
Que el Equipo 2 se encargue del YouTuber.
and we'll head to Yangpyeong right now
y ahora mismo nos dirigiremos a Yangpyeong.
and beg for forgiveness.
y suplicar perdón.
We'll tell them
Se lo diremos.
we'll waive next year's fees.
Eximiremos del pago de las cuotas del próximo año.
I'll talk to the Customer Support Team. They'll make it happen.
Hablaré con el equipo de atención al cliente. Ellos se encargarán.
If you feel uncomfortable asking Do Jin-woo about the YouTuber, I'll do it.
Si te sientes incómodo preguntándole a Do Jin-woo sobre el YouTuber, lo haré yo.
It's not that I feel uncomfortable about it.
No es que me sienta incómodo al respecto.
Can't we handle the YouTuber case
¿No podemos encargarnos del caso del YouTuber?
and let Do handle the Yangpyeong case?
¿Y dejar que Do se encargue del caso de Yangpyeong?
Why?
¿Por qué?
What do you mean, why?
¿Qué quieres decir con "por qué"?
The Yangpyeong case is clearly our responsibility.
El caso de Yangpyeong es claramente nuestra responsabilidad.
Why would we make Team 2 clean it up?
¿Por qué haríamos que el Equipo 2 lo limpiara?
Do Jin-woo's close with the Tech Team.
Do Jin-woo tiene una estrecha relación con el Equipo Técnico.
I even saw him earlier
Incluso lo vi antes
-talking with Jun-seop-- -We can't do that.
-Hablando con Jun-seop-- -No podemos hacer eso.
Right?
¿Bien?
-I guess we can't. -No, sir.
—Supongo que no podemos. —No, señor.
You really think so?
¿De verdad lo crees?
Do Jin-woo might actually prefer that.
Puede que a Do Jin-woo le guste eso.
Even if…
Incluso si…
even if that were the case,
Incluso si ese fuera el caso,
we need to clean up our own mess.
Tenemos que limpiar nuestro propio desorden.
-Right? -It's the right thing to do.
-¿Verdad? -Es lo correcto.
Yes, I know.
Sí, lo sé.
But…
Pero…
All eyes in the company are on us right now.
En este momento, todas las miradas de la empresa están puestas en nosotros.
The Yangpyeong incident is just a minor mix-up with the client.
El incidente de Yangpyeong es solo una pequeña confusión con el cliente.
Right now, whoever fixes this YouTuber mess
Ahora mismo, quienquiera que arregle este desastre de YouTube
becomes the MVP.
se convierte en el jugador más valioso (MVP).
Ik-hyeon, you don't understand.
Ik-hyeon, no lo entiendes.
I can't afford to take it slow and go step by step right now.
Ahora mismo no puedo permitirme ir despacio e ir paso a paso.
I need to show off tangible results. That's the position I'm in.
Necesito mostrar resultados tangibles. Esa es la situación en la que me encuentro.
You don't know the half of it.
No te imaginas ni la mitad.
What?
¿Qué?
What is it?
¿Qué es?
Come on. You know this is how I am.
Vamos. Ya sabes cómo soy.
You've known me for over a decade. You know me.
Me conoces desde hace más de una década. Me conoces.
-You-- -Mr. Kim.
—Usted … —Señor Kim.
Fine. Don't look at me like that.
De acuerdo. No me mires así.
Okay. Let's go.
De acuerdo. Vamos.
You think
Crees
we shouldn't handle the YouTuber case, right?
No deberíamos ocuparnos del caso del YouTuber, ¿verdad?
We shouldn't.
No deberíamos.
-Are you sure? -Definitely.
-¿Estás seguro? -Definitivamente.
-Wouldn't Jin-woo prefer that? -We can't, sir.
—¿No preferiría eso Jin-woo? —No podemos, señor.
The weather's really nice.
El tiempo está muy agradable.
Have you sorted out your thoughts?
¿Has ordenado tus ideas?
I'm sorry. I'm getting more confused.
Lo siento. Estoy cada vez más confundido.
Still?
¿Aún?
I don't want to live like my dad.
No quiero vivir como mi padre.
That's for sure.
Eso es seguro.
Do you honestly think I'm a good fit for this company?
¿Sinceramente crees que encajo bien en esta empresa?
You're not.
Usted no es.
Then why did you recommend me?
Entonces, ¿por qué me recomendaste?
Do you remember back in middle school?
¿Te acuerdas de cuando estabas en la escuela secundaria?
Middle school?
¿Escuela secundaria?
Back in eighth grade,
En octavo grado,
they took my earrings during a random bag search.
Me robaron los pendientes durante un registro aleatorio de bolsos.
You were the class president.
Eras el presidente de la clase.
After it was over, you went to the teacher's office and said,
Después de que terminó, fuiste a la oficina del profesor y dijiste:
"Han-na wasn't wearing them. She just had them in her bag."
"Han-na no las llevaba puestas. Simplemente las tenía en su bolso."
"Confiscating them seems a bit harsh."
"Confiscarlos me parece un poco severo."
And you got them back for me.
Y me los devolviste.
I did?
¿Hice?
Do you remember what you said to me as you were handing me back my earrings?
¿Recuerdas lo que me dijiste cuando me devolviste los pendientes?
You told me not to bring stuff like that to school,
Me dijiste que no trajera cosas así al colegio.
saying it would be my loss if I got a bad school record.
Dijo que sería mi pérdida si obtenía un mal expediente escolar.
That's the Kim Su-gyeom I remember.
Ese es el Kim Su-gyeom que recuerdo.
A kid with a peculiar rebellious streak
Un chico con una peculiar vena rebelde
and a stubborn, by-the-book nature.
y una naturaleza obstinada y apegada a las normas.
I knew it. I don't belong here.
Lo sabía. No pertenezco aquí.
I recommended you because you don't.
Te recomendé porque tú no lo haces.
Your by-the-book nature could help keep us grounded.
Tu apego estricto a las normas podría ayudarnos a mantener los pies en la tierra.
Thanks to you, I ended up with a clean school record back then.
Gracias a ti, en aquel entonces terminé con un expediente escolar impecable.
We'll go to Yangpyeong and handle it ourselves.
Iremos a Yangpyeong y lo solucionaremos nosotros mismos.
As for the YouTuber case, I think it's better to explain face-to-face.
En cuanto al caso del YouTuber, creo que es mejor explicarlo cara a cara.
I already asked the Tech Team for support.
Ya solicité asistencia al equipo técnico.
I've prepared all the tech materials,
He preparado todo el material técnico.
and we'll tidy it up with the PR Team later.
Y luego lo ultimaremos con el equipo de relaciones públicas.
-Mr. Kim, I have the car ready. -Sure. Let's do that.
—Señor Kim, ya tengo el coche listo. —Claro. Hagámoslo.
If you're ready, we can head to Yangpyeong now.
Si estás listo, podemos ir a Yangpyeong ahora.
Okay.
Bueno.
Song-hee.
Song-hee.
What are you doing? You're coming with us, right?
¿Qué estás haciendo? Vienes con nosotros, ¿verdad?
Me?
¿A mí?
-Of course, I should. -Okay.
—Por supuesto que sí. —De acuerdo.
It's better if several of us apologize together.
Es mejor si varios de nosotros pedimos disculpas juntos.
Okay.
Bueno.
Once we're done, I know a restaurant that does great griddle jjajang.
Cuando terminemos, conozco un restaurante que prepara un jjajang a la plancha estupendo.
It'll be my treat.
Yo invito.
That sounds delicious.
¡Eso suena delicioso!
We'll be heading out first, Mr. Kim.
Saldremos primero, señor Kim.
Okay.
Bueno.
I'll bring Jun-seop and a member of the Tech Team with me.
Llevaré conmigo a Jun-seop y a un miembro del equipo técnico.
We'll keep you posted.
Les mantendremos informados.
Are you going to the YouTuber's house?
¿Vas a ir a casa del YouTuber?
No, we're meeting his agency's CEO first for now.
No, por ahora nos reuniremos primero con el director ejecutivo de su agencia.
The YouTuber seems reluctant to meet us himself.
El youtuber parece reacio a reunirse con nosotros en persona.
Okay. Good luck.
De acuerdo. Buena suerte.
I'll make sure to take care of it.
Me aseguraré de ocuparme de ello.
Thank you.
Gracias.
-Mr. Kim. -Yes.
—Señor Kim. —Sí.
There's heavy traffic, so it'll take about an hour and 40 minutes.
Hay mucho tráfico, así que tardará aproximadamente una hora y 40 minutos.
-We should hurry. -Okay. Jeez.
—Debemos darnos prisa. —Vale. ¡Joder!
Let's go, Song-hee.
¡Vamos, Song-hee!
Okay.
Bueno.
Hello.
Hola.
Hello, it's me.
Hola, soy yo.
Who…
OMS…
It's me, Sang-cheol.
Soy yo, Sang-cheol.
Don't you have my number saved?
¿No tienes mi número guardado?
Sang-cheol…
Sang-cheol…
Oh, hi! What's going on?
¡Oh, hola! ¿Qué está pasando?
What?
¿Qué?
Hang on.
Aférrate.
Give me a second.
Dame un segundo.
-What? Yes. -The YouTuber, the IT-BOY.
-¿Qué? Sí. -El YouTuber, el chico de moda.
He's an acquaintance of mine.
Es un conocido mío.
Really?
¿En realidad?
Yes, we've had drinks together a few times.
Sí, hemos tomado algo juntos un par de veces.
If it's all right with you, I'll organize a meeting and arrange a time.
Si no te importa, organizaré una reunión y fijaremos una hora.
Really? Can we do that today?
¿En serio? ¿Podemos hacerlo hoy?
Of course! He's my friend's best friend.
¡Claro! Es el mejor amigo de mi amigo.
Is that so?
¿Es eso así?
Yes.
Sí.
Honestly, this shouldn't have escalated this far.
Sinceramente, esto no debería haber llegado tan lejos.
I got frustrated just seeing how things were unfolding.
Me frustraba ver cómo se desarrollaban los acontecimientos.
Tell me about it.
¡Cuéntame!
That's why I contacted you.
Por eso me puse en contacto contigo.
I thought maybe I could be of some help to you.
Pensé que tal vez podría serte de ayuda.
By the way, who was it?
Por cierto, ¿quién era?
What kind of idiot
¡Qué clase de idiota!
tells a YouTuber to take their video down?
¿Le dice a un YouTuber que elimine su video?
Just some idiot. A totally crazy idiot.
Un simple idiota. Un idiota completamente loco.
Okay. Give me a minute.
Vale. Dame un minuto.
I'll get back to you right away.
Te responderé enseguida.
Thank you.
Gracias.
Have some of this. Have some coffee.
Toma un poco de esto. Toma un café.
-Where did Jin-woo go? -Sorry?
-¿Adónde fue Jin-woo? -¿Perdón?
Jin-woo.
Jin-woo.
Which way did he go?
¿Por dónde se fue?
-This way or that way? -Over there.
-¿Por aquí o por allá? -Por allá.
-There. -This way?
—Allí. —¿Por aquí?
Where are you going, Mr. Kim?
¿Adónde va, señor Kim?
What's his deal now?
¿Qué le pasa ahora?
Jin-woo!
¡Jin-woo!
Wait!
¡Esperar!
What's going on, Mr. Kim?
¿Qué ocurre, señor Kim?
I don't think
No creo
we need to contact the agency.
Necesitamos ponernos en contacto con la agencia.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I've got a direct line to the YouTuber.
Tengo línea directa con el YouTuber.
I think I can meet him one-on-one and sort this out.
Creo que puedo reunirme con él a solas y solucionar esto.
Great. If you give me his contact,
Genial. Si me das su contacto,
-I'll reach out and handle-- -No.
—Me pondré en contacto y me encargaré de ... —No.
You don't need to trouble yourself with that.
No necesitas preocuparte por eso.
My team will handle this matter. Okay?
Mi equipo se encargará de este asunto. ¿De acuerdo?
But we should--
Pero deberíamos...
No, I feel bad as it is. I know how busy you are.
No, ya me siento mal. Sé lo ocupado que estás.
You really don't need to concern yourself with this.
Realmente no tienes que preocuparte por esto.
We'll handle it.
Nosotros nos encargaremos.
Since he's a tech YouTuber,
Dado que es un youtuber especializado en tecnología,
the Tech Team should join to explain the details.
El equipo técnico debería unirse para explicar los detalles.
You can sum it up in a document and give it to us.
Puedes resumirlo en un documento y entregárnoslo.
That will do.
Con eso bastará.
What's that? Is that the document? Give it to me.
¿Qué es eso? ¿Es ese el documento? Dámelo.
Let me have that.
Déjame tener eso.
I can read it and explain it to him, right?
Puedo leerlo y explicárselo, ¿verdad?
Your resources are too valuable to waste on this.
Tus recursos son demasiado valiosos para desperdiciarlos en esto.
Go rest up. What's that? A gift?
Ve a descansar. ¿Qué es eso? ¿Un regalo?
Give me that.
Dame eso.
Head back in. We'll handle this.
Regresa adentro. Nosotros nos encargaremos.
See you.
Nos vemos.
Sorry?
¿Lo siento?
Mr. Kim? Hello?
¿Señor Kim? ¿Hola?
Was that Mr. Kim?
¿Era ese el señor Kim?
-Yes. -What did he say?
—Sí. —¿Qué dijo?
He said to go on head to Yangpyeong by ourselves.
Dijo que siguiéramos hacia Yangpyeong por nuestra cuenta.
-What the… -I'll be monitoring it
—¿Qué demonios…? —Lo estaré vigilando.
-in real time. -Ik-hyeon.
-En tiempo real. -Ik-hyeon.
You got the news, right?
¿Te enteraste de la noticia, verdad?
What is going on?
¿Qué está pasando?
Mr. Kim said he'll meet the YouTuber and resolve this.
El señor Kim dijo que se reunirá con el youtuber y resolverá esto.
It's better this way.
Es mejor así.
I'm sorry.
Lo lamento.
Please. You didn't do anything wrong.
Por favor. No hiciste nada malo.
Keep up the good work.
¡Sigan con el buen trabajo!
Good luck.
Buena suerte.
Thank you.
Gracias.
-I'm sorry. -It's fine. I got it.
—Lo siento. —No pasa nada. Ya lo entiendo.
Yes, I talked to him.
Sí, hablé con él.
I'll text you the address. We'll meet you there.
Te envío la dirección por mensaje. Nos vemos allí.
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
Take your time.
Tome su tiempo.
Thank you so much.
Muchas gracias.
Please. No need to worry now.
Por favor. No hay de qué preocuparse ahora.
You came through big-time.
Lo hiciste genial.
I'll see you at home, Ha-yeong.
Te veré en casa, Ha-yeong.
-See you. -Okay.
-Nos vemos. -Vale.
Bye, Ha-jin.
Adiós, Ha-jin.
-Bye. -I'll get going then.
-Adiós. -Me voy entonces.
-Thank you. -See you.
-Gracias. -Nos vemos.
-Bye. -Goodbye.
-Adiós. -Hasta luego.
You really have the best sister in the world.
De verdad tienes la mejor hermana del mundo.
It would be great if your husband could start working with Sang-cheol.
Sería estupendo que tu marido pudiera empezar a trabajar con Sang-cheol.
In times like these, family should stick together.
En tiempos como estos, la familia debe permanecer unida.
That wasn't free lunch today. I've given you a mission.
Hoy no te he regalado nada. Te he encomendado una misión.
I was so distracted earlier that I didn't quite catch it.
Estaba tan distraído antes que no lo entendí del todo.
So what is it that Sang-cheol does?
¿Qué es lo que hace Sang-cheol?
See? Even if we tell you, you don't get it.
¿Lo ves? Aunque te lo expliquemos, no lo entiendes.
It's fintech.
Es tecnología financiera (fintech).
Then elaborate on what it is for me
Luego, explícame qué significa para mí.
and stop treating me like a fool.
y deja de tratarme como a un tonto.
It's like…
Es como…
It's fintech.
Es tecnología financiera (fintech).
So what the heck is that? Jeez!
¿Qué demonios es eso? ¡Joder!
He's so…
Él es tan…
He's super annoying.
Es súper molesto.
Shall we play some music?
¿Ponemos algo de música?
Good idea.
Buena idea.
How can a person be this annoying?
¿Cómo puede una persona ser tan molesta?
You think he's like this at home? His wife must go crazy.
¿Crees que es así en casa? Su mujer debe de volverse loca.
Just listen to the music.
Simplemente escucha la música.
Focus on the rhythm and the tempo.
Concéntrate en el ritmo y el tempo.
Let's pick up some refreshments for the staff on our way there.
De camino, compremos algo de comer y beber para el personal.
We can't go empty-handed.
No podemos ir con las manos vacías.
Good idea.
Buena idea.
Am I the only one who's annoyed?
¿Soy el único al que le molesta?
-Hello? -I'm always the only one who's annoyed!
-¿Hola? -¡Siempre soy la única que se molesta!
-Hello, Nak-su. -Hello.
-Hola, Nak-su. -Hola.
-How long has it been? -How are you?
-¿Cuánto tiempo ha pasado? -¿Cómo estás?
-Here. -For me?
—Aquí. —¿Para mí?
This is the friend I told you about.
Este es el amigo del que te hablé.
-Nice to meet you. -Likewise.
—Mucho gusto. —Igualmente.
I'm Kim Nak-su from ACT Sales Team 1.
Soy Kim Nak-su del equipo de ventas ACT 1.
It's nothing big, but…
No es nada grave, pero…
I won't ever forget the favor you did for me.
Jamás olvidaré el favor que me hiciste.
Oh, please.
¡Por favor!
It'll be nice to see IT-BOY after so long.
Será agradable volver a ver a IT-BOY después de tanto tiempo.
How is he? Has he calmed down a bit?
¿Cómo está? ¿Se ha calmado un poco?
I've buttered him up a bit.
Le he adulado un poco.
From what I saw, it seemed like a simple technical issue.
Por lo que vi, parecía un simple problema técnico.
Exactly. It's just a simple issue.
Exacto. Es una cuestión sencilla.
This would have been prevented with better communication.
Esto se habría evitado con una mejor comunicación.
-Exactly.
-Exactamente.
I'll explain everything and clear up any misunderstandings.
Lo explicaré todo y aclararé cualquier malentendido.
-Okay. Let's go. -Thank you so much.
—De acuerdo. Vamos. —Muchas gracias.
-Let's go. -Thank you.
—Vámonos. —Gracias.
-How are things at ACT these days? -We're barely scraping by.
-¿Cómo están las cosas en ACT estos días? -Apenas sobrevivimos.
Come on. I know how competent you are.
Vamos. Sé lo competente que eres.
-Let me take that. -It's fine. Let me.
—Déjame que me encargue. —Está bien. Déjame.
-I can… -This way.
-Puedo… -De esta manera.
This is Mr. Kim Nak-su, a general manager at ACT.
Este es el Sr. Kim Nak-su, gerente general de ACT.
This is for you.
Esto es para ti.
-Goodness. -You shouldn't have.
—¡Dios mío! —No deberías haberlo hecho.
I feel bad.
Me siento mal.
The red areas indicate completed Giga network construction,
Las áreas rojas indican la finalización de la construcción de la red Giga.
and the blue areas indicate planned construction, as you can see.
y las zonas azules indican las obras planificadas, como puede verse.
But if you look here…
Pero si miras aquí…
I can't believe a major Korean corporation
No puedo creer que una gran corporación coreana
would stoop so low to cheat a small public facility!
¡Sería capaz de rebajarse tanto como para engañar a una pequeña instalación pública!
-We are very sorry. -We apologize
Lo sentimos mucho. Pedimos disculpas .
-We're sorry. -Hold on.
—Lo sentimos. —Espere.
The person in charge didn't come?
¿No vino la persona a cargo?
Regardless of the reason,
Independientemente del motivo,
I once again express my deepest apologies.
Una vez más, expreso mis más profundas disculpas.
Okay.
Bueno.
-All right. -I mean it.
—De acuerdo. —Lo digo en serio.
Anyway,
De todos modos,
we're truly grateful to you, IT-BOY.
Te estamos verdaderamente agradecidos, IT-BOY.
You bringing this issue to light keeps us on our toes
El hecho de que saques este tema a la luz nos mantiene alerta.
and pushes us to make our service better--
y nos impulsa a mejorar nuestro servicio.
-Gosh. -Let me.
—¡Dios mío! —Déjame .
-No, please. Here.
—Déjame. —No, por favor. Toma.
Here.
Aquí.
The person in charge should've come!
¡Debería haber venido el responsable!
What are you all doing here?
¿Qué hacéis todos aquí?
Is this some joke?
¿Esto es una broma?
We're sorry.
Lo lamentamos.
-We're sorry.
-Lo sentimos.
By the way, whose idea was it to have me take down the video?
Por cierto, ¿de quién fue la idea de que yo quitara el vídeo?
It caught me off guard
Me pilló desprevenido.
when I was told to take the video down out of nowhere.
cuando me dijeron de repente que quitara el vídeo.
The bastard who was dumb enough to ask you to take it down…
El imbécil que tuvo la idiotez de pedirte que lo quitaras…
I mean, the employee…
Me refiero al empleado…
I will take responsibility and ensure that the employee
Asumiré la responsabilidad y me aseguraré de que el empleado
faces appropriate disciplinary action.
Se enfrenta a las medidas disciplinarias correspondientes.
I'm sorry.
Lo lamento.
We'll make the service free for a year
Ofreceremos el servicio gratis durante un año.
as a token of our apology--
como muestra de nuestras disculpas--
I don't need that. Just hand me the contract.
No necesito eso. Solo dame el contrato.
Here.
Aquí.
-I'm so sorry. -Goodness.
—Lo siento mucho. —¡Dios mío!
Can we…
¿Podemos…?
What are you still doing here?
¿Qué haces todavía aquí?
We're very sorry.
Lo sentimos mucho.
Go!
¡Ir!
-We're sorry.
-Lo sentimos.
Call Mr. Baek Jeong-tae.
Llame al Sr. Baek Jeong-tae.
Okay. Calling.
De acuerdo. Llamando.
Hello, Nak-su.
Hola, Nak-su.
Sir, it's all taken care of.
Señor, ya está todo arreglado.
Okay. Well done.
De acuerdo. Bien hecho.
I gave a proper apology
Ofrecí una disculpa formal.
and explained the technical issues in detail.
y explicó los problemas técnicos en detalle.
He agreed to upload a follow-up video right away,
Aceptó subir un vídeo de seguimiento de inmediato.
and I've handled everything.
Y yo me he encargado de todo.
It all went well.
Todo salió bien.
-How about Yangpyeong? -As for Yangpyeong…
—¿Y Yangpyeong? —En cuanto a Yangpyeong…
It went well in Yangpyeong too.
En Yangpyeong también salió bien.
It did?
¿En serio?
I made sure my team knew what to do.
Me aseguré de que mi equipo supiera qué hacer.
Okay.
Bueno.
Are you at the office?
¿Estás en la oficina?
I'm almost there.
Ya casi llego.
If you haven't eaten, shall we grab dinner?
Si no has comido, ¿cenamos fuera?
No.
No.
I'm actually with someone now.
Ahora mismo estoy con alguien.
Are you? Okay.
Estás bien.
Good job today.
Buen trabajo hoy.
-Jeong-tae! -What?
-¡Jeong-tae! -¿Qué?
I'm sorry. I'll do better.
Lo siento. Lo haré mejor.
Okay.
Bueno.
-I'll do better! -Okay.
-¡Lo haré mejor! -De acuerdo.
I--
I--
What's the point of nagging him over and over
¿Qué sentido tiene insistirle una y otra vez?
when he just doesn't get it?
¿Cuando simplemente no lo entiende?
He's still stuck with the mindset
Él sigue estancado en esa mentalidad.
of a student waiting for his homework to be checked.
de un estudiante esperando a que le revisen la tarea.
I'm seriously fuming.
Estoy furioso.
Let me.
Déjame.
Should we order some more tuna belly?
¿Debemos pedir más ventresca de atún?
Sounds good.
Suena bien.
Ms. Woo.
Señora Woo.
I'm just glad things worked out well.
Me alegro de que las cosas hayan salido bien.
Where were we?
¿Dónde estábamos?
MVP.
Jugador más valioso.
Right.
Bien.
SONG IK-HYEON
SONG IK-HYEON
-Hello, Ik-hyeon. -Mr. Kim.
—Hola, Ik-hyeon. —Señor Kim.
We're just leaving Yangpyeong now.
Ya nos vamos de Yangpyeong.
Okay. How did everything go?
De acuerdo. ¿Cómo salió todo?
It's been taken care of for now.
Por ahora está solucionado.
I don't think they'll take it to court.
No creo que lo lleven a los tribunales.
What a relief.
¡Qué alivio!
It went well with the YouTuber too.
Al youtuber también le fue bien.
I told you.
Te dije.
People who live off ads and sponsorships will always fold.
Quienes viven de la publicidad y los patrocinios siempre fracasarán.
I showed up, frowned, and pointed out
Me presenté, fruncí el ceño y señalé
that it clearly says "construction planned."
que dice claramente "construcción planificada".
He panicked and said he'd delete the video,
Entró en pánico y dijo que borraría el vídeo.
then apologized.
Luego se disculpó.
You should have seen it.
¡Deberías haberlo visto!
Well done, sir.
¡Bien hecho, señor!
What did they say when you told them we'd waive their fees?
¿Qué dijeron cuando les comunicaste que les eximiríamos de las tasas?
They declined and asked to cancel the contract,
Se negaron y pidieron cancelar el contrato.
so we canceled it without the termination fee.
Así que lo cancelamos sin la penalización por cancelación.
I see.
Veo.
That was the best we could do.
Eso fue lo mejor que pudimos hacer.
Okay.
Bueno.
I'm sorry about today.
Lamento lo de hoy.
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
It's not like they were a major client or anything.
No es que fueran un cliente importante ni nada por el estilo.
You know?
¿Sabes?
Let's just work hard and find us more clients, okay?
Vamos a trabajar duro y encontrar más clientes, ¿de acuerdo?
Okay. Have a good night, sir.
De acuerdo. Que tenga buenas noches, señor.
You guys must be hungry. Let's have dinner.
Deben tener hambre. Vamos a cenar.
Dinner?
¿Cena?
You've done so well today.
¡Lo has hecho muy bien hoy!
We should have a company dinner.
Deberíamos tener una cena de empresa.
Everyone's coming, right?
Todos vienen, ¿verdad?
Yes, but…
Sí, pero…
Let's go to Ttokdari Diner.
Vayamos al restaurante Ttokdari.
Days like this call for a drink.
En días como hoy apetece una copa.
Let me ask them first.
Permítanme preguntarles primero.
What do you mean? Aren't you on speaker?
¿Qué quieres decir? ¿No estás en altavoz?
Come if you're free.
Ven si estás libre.
I'm almost there. I'll order first.
Ya casi llego. Primero haré el pedido.
Pork neck for you, Song-hee.
Cuello de cerdo para ti, Song-hee.
That's right!
¡Así es!
We'll call you back, Mr. Kim.
Le devolveremos la llamada, Sr. Kim.
No need to do that!
¡No hace falta hacer eso!
Just come if you're free. Don't force yourself if you're tired.
Ven si tienes tiempo. No te fuerces si estás cansado.
I'll see you all soon.
Nos vemos pronto.
Mr. Kim.
Señor Kim.
Great.
Excelente.
Do you two
¿Ustedes dos?
have plans tonight?
¿Tienes planes para esta noche?
Dinner with my boyfriend.
Cena con mi novio.
I made a reservation a month ago.
Hice la reserva hace un mes.
It's on a whole different level from Ttokdari Diner.
Está a otro nivel comparado con Ttokdari Diner.
And you, Sung-gu?
¿Y tú, Sung-gu?
The fifth round of the wedding dress hunt.
Quinta ronda de la búsqueda del vestido de novia.
The fifth round?
¿La quinta ronda?
Are there even any dresses left for her to try on?
¿Queda algún vestido que pueda probarse?
What do you say?
¿Qué dices?
I'll set course for Ttokdari.
Pondré rumbo a Ttokdari.
Why is there no end to my work?
¿Por qué mi trabajo nunca termina?
-Why? -Seriously.
-¿Por qué? -En serio.
I hate this.
Odio esto.
-Babe. -Hi, honey.
-Cariño. -Hola, cielo.
-I… -I'm sorry, but…
—Yo… —Lo siento, pero…
Why is everybody apologizing?
¿Por qué se disculpan todos?
Okay.
Bueno.
Hello. Table for four, please.
Hola. Mesa para cuatro, por favor.
-Drinks? -One soju and two beers.
-¿Bebidas? -Un soju y dos cervezas.
Will you order the meat after the rest of your party arrives?
¿Pedirás la carne después de que llegue el resto de tu grupo?
No, they'll be here any minute.
No, llegarán en cualquier momento.
Four pork belly and two pork neck.
Cuatro pancetas de cerdo y dos cuellos de cerdo.
-Okay. -Please be quick.
—De acuerdo. —Por favor, date prisa.
I'm starving.
Estoy hambriento.
So sweet.
Tan dulce.
The soju sure tastes sweet tonight.
El soju sí que sabe dulce esta noche.
You've got mail.
Tienes un nuevo correo.
Good work today, sir.
Buen trabajo hoy, señor.
-Good work today, sir.
-Buen trabajo hoy, señor.
-Hi. Good job today. Sit down. -Ma'am! One soju and a beer!
—Hola. Buen trabajo hoy. Siéntese. —¡Señora! ¡Un soju y una cerveza!
We happened to be hungry right when you called to invite us to eat.
Justo teníamos hambre cuando nos llamaste para invitarnos a comer.
We were so excited.
Estábamos muy emocionados.
Let's go for a single today.
Vamos a por una sola hoy.
I'm still hungover.
Todavía tengo resaca.
Still? We all drank together.
¿Todavía? Todos bebimos juntos.
Someone got a hole-in-one.
Alguien consiguió un hoyo en uno.
You're right.
Tienes razón.
That's one lucky guy.
¡Qué suerte tiene ese tipo!
The guy in the middle got it?
¿El del medio lo consiguió?
CONGRATULATIONS HOLE-IN-ONE
¡FELICIDADES, HOYO EN UNO!
Looks like it.
Parece que sí.
Wait.
Esperar.
That's Choi Sang-pil, isn't it?
Ese es Choi Sang-pil, ¿verdad?
You're right.
Tienes razón.
Choi Sang-pil of LK Telecom!
¡Choi Sang-pil de LK Telecom!
That one is the managing director of ACT.
Ese es el director gerente de ACT.
They're the sales directors from the three major telecoms.
Son los directores de ventas de las tres principales empresas de telecomunicaciones.
You're right.
Tienes razón.
Why would those pricks all gather here?
¿Por qué se juntarían todos esos imbéciles aquí?
Come on. Let's just go.
¡Vamos! ¡Vámonos!
-Let's go. -Hang on a minute.
-Vámonos. -Espera un momento.
Mr. Choi Sang-pil.
Señor Choi Sang-pil.
It's been a while. What's with your tone?
Ha pasado mucho tiempo. ¿Qué te pasa en ese tono?
I'm hurt.
Estoy dolido.
It's not like we're cops.
No somos policías.
Me? I'm at Suwon Country Club.
¿Yo? Estoy en el Suwon Country Club.
I just saw your photo.
Acabo de ver tu foto.
KIM NAK-SU
KIM NAK-SU
Korea Fair Trade Commission?
¿Comisión de Comercio Justo de Corea?
I guess he happened to see
Supongo que casualmente vio
that hole-in-one photo from back then.
Esa foto del hoyo en uno de aquella época.
And?
¿Y?
He just made some small talk and hung up,
Simplemente entabló una breve conversación y colgó.
but I know that bastard.
Pero conozco a ese bastardo.
He's not the type to call without a reason.
No es de los que llaman sin motivo.
Are you saying he caught a whiff of something?
¿Estás diciendo que percibió algún olor?
One hundred percent. He's a total Fair Trade Commission whiz.
Totalmente. Es un auténtico experto en la Comisión de Comercio Justo.
I was just on the phone with Mr. Yoon from TU.
Acabo de hablar por teléfono con el Sr. Yoon de TU.
We should lay low for the time being.
Deberíamos mantenernos discretos por el momento.
We don't want to be suspected of colluding.
No queremos que se sospeche que estamos conspirando.
They're like Dobermans.
Son como los dóbermans.
Once they bite, they never let go.
Una vez que pican, nunca sueltan.
Okay. I understand.
De acuerdo. Lo entiendo.
I can't believe that hole-in-one
¡No me lo puedo creer! ¡Hoyo en uno!
is coming back to bite us like this.
Esto se nos está volviendo en contra de esta manera.
-I'm sorry. -Let's be careful for now.
—Lo siento. —Tengamos cuidado por ahora.
Fine dust hit 185 micrograms in Daegwallyeong, Gangwon Province,
El nivel de partículas finas alcanzó los 185 microgramos en Daegwallyeong, provincia de Gangwon.
and 209 in Gunsan, North Jeolla Province.
y 209 en Gunsan, provincia de Jeolla del Norte.
I've done my part.
He cumplido con mi parte.
Seoul, Gyeonggi, Gangwon, as well as Chungcheong and Jeolla…
Seúl, Gyeonggi, Gangwon, así como Chungcheong y Jeolla…
ASAN FACTORY SAFETY MANAGEMENT TEAM LEADER RECRUITMENT NOTICE
AVISO DE CONTRATACIÓN DE JEFE DE EQUIPO DE GESTIÓN DE SEGURIDAD DE FÁBRICA DE ASAN
POSITION: GENERAL MANAGER OR ABOVE 20+ YEARS EXPERIENCE PREFERRED
PUESTO: GERENTE GENERAL O SUPERIOR. SE PREFIERE MÁS DE 20 AÑOS DE EXPERIENCIA.
IF THERE ARE NO APPLICANTS
SI NO HAY SOLICITANTES
MANDATORY ASSIGNMENT MAY BE ISSUED
SE PUEDE EMITIR UNA ASIGNACIÓN OBLIGATORIA
I'm going to Ulleungdo Island.
Voy a la isla de Ulleungdo.
They told me to go manage the facilities.
Me dijeron que fuera a administrar las instalaciones.
-Show us what you got. -You really are running out of time.
—Muéstranos de qué eres capaz. —De verdad que se te acaba el tiempo.
Those bastards never planned on sending me to Ulleungdo in the first place.
Esos bastardos nunca planearon enviarme a Ulleungdo.
You have to change.
Tienes que cambiar.
-They want me to quit on my own. -Nak-su!
—Quieren que renuncie por mi propia voluntad. —¡Nak-su!
If we get an administrative sanction…
Si recibimos una sanción administrativa…
-We'll easily lose tens of billions. -The company won't handle it for you.
-Perderemos fácilmente decenas de miles de millones. -La empresa no se hará cargo.
They won't wait for you!
¡No te esperarán!
Living a long life would be a disaster for me.
Vivir una vida larga sería un desastre para mí.
Just say sorry and be done with it.
Simplemente pide disculpas y olvídate del asunto.
Why is your team falling so far behind Do Jin-woo's?
¿Por qué tu equipo se está quedando tan atrás del de Do Jin-woo?
-…I'd make him managing director. -I don't think we can solve this that way.
—…Yo lo nombraría director general. —No creo que podamos resolver esto de esa manera.
You must have thought about it too.
Seguro que tú también lo has pensado.
Why weren't you answering, Mr. Kim? Please take care of…
¿Por qué no contestaba, Sr. Kim? Por favor, encárguese de…
-Have a great life! -…enter this room…
¡Que tengas una vida maravillosa! … entra en esta habitación…
-What's so great, Dad? -…ashamed as a mother.
-¿Qué es tan maravilloso, papá? -…avergonzada como madre.
You have to take responsibility…
Tienes que asumir la responsabilidad…
-…lose my chance at becoming an executive? -…for all the choices you made.
—¿Perder mi oportunidad de convertirme en ejecutivo? —Por todas las decisiones que tomaste.
We decided to send him to Asan.
Decidimos enviarlo a Asan.
I'm the one who made the call.
Yo fui quien hizo la llamada.
MR. BAEK JEONG-TAE
SR. BAEK JEONG-TAE
MISSED CALL
LLAMADA PERDIDA
FINE DUST LEVEL VERY HIGH
NIVEL DE POLVO FINO MUY ALTO
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
LA VIDA DE ENSUEÑO DEL SR. KIM
You know better than anyone how hard I've worked at ACT
Sabes mejor que nadie lo mucho que he trabajado en ACT.
for the past 25 years.
durante los últimos 25 años.
I'm still useful to the company.
Todavía soy útil para la empresa.
Executives are always on the company's side.
Los ejecutivos siempre están del lado de la empresa.
You're not in a gang. It's not about loyalty and betrayal.
No perteneces a ninguna pandilla. No se trata de lealtad ni de traición.
Let's go make some sales. Let's get out there.
¡Vamos a hacer ventas! ¡ Salgamos a la calle!
It's been a while, hasn't it?
Ha pasado mucho tiempo, ¿verdad?
I'll shatter it. Like a bird breaking out from its shell,
Lo haré añicos. Como un pájaro que rompe el cascarón,
I'll break your company's shell
Voy a destruir la estructura de tu empresa.
so that you guys can fly.
para que vosotros podáis volar.
Is Nak-su
¿Es Nak-su
out of the office again?
¿Otra vez fuera de la oficina?
Isn't Nak-su going to be an executive now?
¿Nak-su no va a ser ejecutivo ahora?
I guess having experience really does make a difference.
Supongo que tener experiencia sí que marca la diferencia.
Help me out, guys.
Ayúdenme, chicos.
If you do,
Si lo haces,
I promise to give you great performance reviews.
Prometo darte excelentes evaluaciones de desempeño.
Subtitle translation by Yuri Kang
Traducción de subtítulos por Yuri Kang